Characters, actions, places, occupations,
Personagens, ações, lugares, ocupações,
and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only.
Os eventos desta série são fictícios e criados apenas para fins de entretenimento.
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
Não têm a intenção de incitar ou promover qualquer comportamento presente na série.
Viewer discretion is advised.
Recomenda-se discrição ao espectador.
Look at me.
Olhe para mim.
A bit to the left.
Um pouco para a esquerda.
Umm… Chin down slightly.
Hum… Queixo ligeiramente em baixo.
Okay.
Ok.
Okay. Good.
Ok. Bom.
Take off your coat.
Tire o casaco.
Okay. Great.
Ok. Excelente.
Follow me.
Siga-me.
Jira.
Está lá.
Hmm?
Hum?
Did we get any good photos?
Conseguimos tirar alguma boa foto?
-Yeah. -Okay.
-Sim. -Ok.
Kai, you can go to the changing room.
Kai, podes ir para o balneário.
Thank you.
Obrigado.
Can you take a look at her makeup?
Pode dar uma olhada na maquilhagem dela?
Is this alright?
Está tudo bem assim?
I think the lips need changing.
Acho que os lábios precisam de ser modificados.
Excuse me, can you…
Com licença, pode…
Add some more red to her lips?
Adicionar um pouco mais de vermelho aos lábios dela?
Mark this one.
Marque esta.
Not this one.
Não este.
Alright. Mark this.
Certo. Anote isso.
I think this one’s good.
Acho que este é bom.
Mr. Thames is gonna love this.
O Sr. Thames vai adorar.
Okay, nice.
Ok, porreiro.
Keep going.
Continue.
Can I see the photos?
Posso ver as fotos?
Of course.
Claro.
Why are they all the same?
Porque são todos iguais?
What do you mean?
O que queres dizer?
Who chose these?
Quem escolheu isso?
We all helped.
Todos nós ajudamos.
Is there any part that you want us to adjust, Mr. Thames?
Há alguma parte que o senhor gostaria que ajustássemos , Sr. Thames?
Can I talk to you outside for a minute?
Posso falar consigo lá fora por um minuto?
Jira.
Está lá.
Hmm?
Hum?
We’re taking a little break.
Vamos fazer uma pequena pausa.
Guys, we’re done for today.
Pessoal, por hoje é tudo.
You’re free to go.
Está livre para ir.
It’s already finished.
Já está terminado.
Thank you.
Obrigado.
-What happened? -You can all go.
-O que aconteceu? -Podem ir todos.
Just a little bit of a problem.
Apenas um pequeno problema.
You don’t have to worry.
Não precisa de se preocupar.
You’ll hear from us if there’s any update.
Entraremos em contacto caso haja alguma novidade.
Oh, okay. Sure.
Ah, ok. Claro.
It’s a shame, though.
É pena, no entanto.
Sorry.
Desculpa.
Let’s wrap up.
Vamos concluir.
You can all go.
Podem ir todos.
I’ll give you the money for your trouble later.
Pagar-te-ei pelo teu trabalho mais tarde.
How was it, Ing?
Como foi, Ing?
Was he pissed?
Ele estava irritado?
Yeah.
Sim.
Damn right he was.
Com certeza que estava.
What did he say?
O que é que ele disse?
Did he hate my photos?
Ele odiou as minhas fotos?
I told you I’m not really confident with my photography skill.
Já disse que não tenho muita confiança nas minhas capacidades fotográficas.
It’s not the photos…
Não são as fotos…
He doesn’t like the concept.
Ele não gosta da ideia.
What?
O quê?
I thought he greenlit this concept.
Pensei que ele tivesse aprovado este conceito.
I’m just as confused as you are.
Estou tão confuso como tu.
All he said was that…
Tudo o que ele disse foi que…
This wouldn’t sell.
Isso não venderia.
Clients are like that sometimes.
Por vezes, os clientes são mesmo assim.
They see the final cut and change their mind.
Veem a versão final e mudam de ideias.
What can we do?
O que podemos fazer?
It’s their money.
É o dinheiro deles.
And Ji…
E Ji…
I don’t think you can put this in your portfolio.
Acho que não pode incluir isso no seu portefólio.
You might have to put your photography career on hold for a while.
Talvez precise de pausar a sua carreira de fotógrafo por um tempo.
Are there any casting calls?
Há algum teste de elenco em curso?
I’m in a pinch lately.
Ando numa situação complicada ultimamente.
Casting calls…
Testes de elenco…
There’s a commercial.
Tem um anúncio publicitário.
You interested?
Está interessado?
I’ll do anything that pays.
Faço qualquer coisa que me pague bem.
But they won’t pay until much later…
Mas só vão pagar muito mais tarde…
I don’t mind lending you some money, though.
Não me importo de te emprestar algum dinheiro.
I don’t think I can pay you back any time soon
Acho que não te poderei pagar tão cedo.
so you might as well find me work.
Então bem que me podias arranjar um emprego.
Umm.
Hum.
I’ll go for one thousand.
Eu vou optar por mil.
[PRICE: 1000 BAHT]
[PREÇO: 1000 BAHT]
I’m taking such good care of you.
Estou a cuidar muito bem de si.
Give me a flower that brings good luck.
Dê-me uma flor que traga boa sorte.
Every drop is fresh.
Cada gota é fresca.
Every cup is fun.
Cada chávena é divertida.
Feel awake!
Sinta-se desperto!
Cut.
Corte.
Let’s do it again.
Vamos fazer isto de novo.
Can you make it a little more fun?
Pode tornar isso um pouco mais divertido?
Take a breath.
Respire fundo.
Okay. Stay calm.
Certo. Mantenha a calma.
That last one was a little fake.
Esta última foi um pouco falsa.
Let’s do it again.
Vamos fazer isto de novo.
Camera.
Câmera.
Ready.
Pronto.
Three, two, one.
Três, dois, um.
Action.
Ação.
Every drop is fresh.
Cada gota é fresca.
Every cup is bright.
Cada chávena é brilhante.
-Feel— -It’s “every cup is fun.”
-Sinta— -É "cada chávena é divertida".
“Fun…”
"Diversão…"
Do it again.
Faça de novo.
-“Every cup is fun.” -Get it together.
-“Cada chávena é divertida.” -Recomponha-se.
Three, two, one. Action.
Três, dois, um. Ação.
Every drop is fresh.
Cada gota é fresca.
Every cup is fun.
Cada chávena é divertida.
…Feel awake!
…Sinta-se desperto!
Perfect.
Perfeito.
We’re done.
Terminamos.
What’s the matter?
Qual é o problema?
Are you crying?
Está chorando?
Hey…
Olá…
It’s just a silly commercial.
É apenas um anúncio disparatado.
When people say it’s not easy…
Quando as pessoas dizem que não é fácil…
I didn’t think it was going to be this hard.
Não imaginava que fosse tão difícil.
It’s just a silly commercial.
É apenas um anúncio disparatado.
Don’t take it seriously.
Não leve a sério.
This isn’t about that.
Não se trata disso.
I’m just…
Eu só estou…
I’m freaking bad at everything.
Sou péssimo em tudo.
I can’t sell my drawings.
Não consigo vender os meus desenhos.
I can’t get cast.
Não consigo ser escolhido para um papel.
Am I that much of a loser?
Será que sou um falhado assim tão grande?
Not at all.
De todo.
You’re actually very talented.
É realmente muito talentoso(a).
There are things you can do that I can’t.
Há coisas que pode fazer e que eu não posso.
It’s all very normal.
É tudo muito normal.
Is it?
É mesmo?
You’re a passionate person.
É uma pessoa apaixonada.
That’s not a bad thing, but I think…
Isto não é necessariamente mau, mas eu acho que…
You need to find yourself, and focus on something you really like.
Precisa de se encontrar e concentrar-se em algo que realmente goste.
I don’t know.
Não sei.
Let’s not talk about work.
Não vamos falar de trabalho.
I think you need to heal first.
Acho que precisa de se curar primeiro.
Healing needs money.
A cura exige dinheiro.
I can’t even afford to pay for electricity.
Não tenho dinheiro nem para pagar a conta da luz.
I have 5000 with me right now.
Tenho 5000 comigo neste momento.
Take it.
Aceite.
Can I borrow a little more?
Posso pedir emprestado um pouco mais?
Oh, you jerk.
Ah, seu idiota.
Did you squeeze those tears out just to fool me into lending you some money?
Espremeste essas lágrimas só para me enganar e conseguir que te emprestasse dinheiro?
I am honestly sentimental.
Sinceramente, sou sentimental.
These tears aren’t fake.
Estas lágrimas não são falsas.
But I just need some money to cover my credit card debt.
Mas só preciso de algum dinheiro para cobrir a dívida do meu cartão de crédito.
Fine.
Bom.
How much do you need?
De quanto precisa?
Three cards, plus interest…
Três cartões, mais juros…
I need 100K.
Preciso de 100 mil.
Okay.
Ok.
I also need some money for this and that.
Eu também preciso de dinheiro para isto e para aquilo.
Another 20K would suffice.
Mais 20 mil seriam suficientes.
So 120K in total?
Então, 120 mil no total?
There’s also the electricity bill, the water bill, and my rent.
Tenho também a conta da luz, a conta da água e o aluguel.
Let’s say 150K in total.
Digamos que é um total de 150 mil.
The list keeps expanding, huh?
A lista não para de crescer, certo?
Fine. I’ll wire you the money.
Ótimo. Vou transferir-te o dinheiro.
Thank you.
Obrigado.
Well, I have a request in exchange for that.
Bem, em troca disso, tenho um pedido .
For 150K, I order you to get yourself healed.
Por 150 mil, ordeno-lhe que se cure.
There’s a place I know.
Há um lugar que eu conheço.
It’s called Burnout Bar.
Chama-se Burnout Bar.
Sounds like I’ll be in a worse place if I go there.
Parece que ficarei numa situação pior se for para lá.
It’s a good place for people who are burnt out.
É um bom local para pessoas que estão esgotadas.
I went there and it worked.
Eu fui lá e funcionou.
You’re a first-timer, I take it?
Imagino que seja a sua primeira vez?
What’s your name?
Como te chamas?
Jira.
Está lá.
I’m burnt out.
Estou esgotado(a).
My friend recommended this place.
Um amigo recomendou-me este lugar.
I’m Ben.
Eu sou eu.
I run this place.
Eu administro este lugar.
Would you like to order right now?
Deseja fazer o pedido agora mesmo?
Here.
Aqui.
These are some weird names.
Estes são alguns nomes estranhos.
In case our customers don’t know what to order.
Caso os nossos clientes não saibam o que pedir.
They can just order what they feel.
Podem simplesmente pedir o que lhes apetecer.
Then I found my drink.
Depois encontrei a minha bebida.
“Empty Pocket.”
“Bolso vazio.”
“Even a heartbreak isn’t as bad as being broke.”
“Nem um coração partido é tão mau como estar sem dinheiro.”
Sounds like it would suit you.
Parece que seria o ideal para si.
The drink may look pretty,
A bebida pode parecer bonita,
but I’ll warn you it’s strong.
Mas aviso já que é forte.
Our rules are simple.
As nossas regras são simples.
Once you have your drink, you’ll get a table number.
Assim que tiver a sua bebida, receberá um número de mesa.
Here.
Aqui.
Once you’re at your table,
Assim que estiver sentado à mesa,
I’ll randomly select another customer to sit with you.
Vou escolher aleatoriamente outro cliente para se sentar consigo.
You’ll get to talk to another burnt out individual.
Terá a oportunidade de conversar com outra pessoa que também está a sofrer de burnout.
It’s a two-way therapy to share your sorrows.
Partilhar as suas tristezas é uma terapia bidirecional .
If you don’t know where to start,
Se não sabe por onde começar,
there are some conversation-opener cards on the table.
Existem alguns cartões com frases para iniciar uma conversa sobre a mesa.
You can use them.
Pode usá-los.
I’m Pheem.
Eu sou a Pheem.
What’s your name?
Como te chamas?
Jira.
Está lá.
How old are you?
Que idade tens?
28.
28.
Oh, we’re the same age.
Ah, temos a mesma idade.
Is this your first time here?
É a sua primeira vez aqui?
Yes, it is.
É sim.
I’m still kinda confused, actually.
Na verdade, ainda estou um bocado confuso.
What about you?
E tu?
It’s my third time.
É a minha terceira vez.
“If you could go anywhere right now, where would it be?”
“Se pudesse ir para qualquer lado agora, para onde iria?”
I’d go to…
Eu iria para…
My friend’s gallery in the old part of town.
A galeria do meu amigo na parte antiga da cidade.
Most people just say Japan.
A maioria das pessoas diz simplesmente Japão.
It scares me just thinking about it.
Só de pensar nisso já me dá medo.
I’m kinda down and out lately.
Ando meio em baixo ultimamente.
What about you?
E tu?
Me?
Eu?
If we’re on a budget, then…
Se estivermos com um orçamento limitado, então…
Oh, crap.
Puxa vida.
You’re going to think I’m aggressive.
Vai achar que eu sou agressivo.
Aggressive how?
Agressivo como?
Do you want to go somewhere a straight guy would, like a Muay Thai club?
Queres ir a algum lugar onde um rapaz heterossexual iria, tipo um clube de Muay Thai?
No.
Não.
If I’m being honest right now,
Para ser sincero,
I want to go to…
Quero ir para…
A rage room.
Uma sala da fúria.
You know what that is?
Sabe o que é?
What’s that?
O que é?
A rage room is a place you go to,
Uma sala da raiva é um lugar para onde se vai,
pay for a plan,
pagar um plano,
and they’d give you some stuff.
e dar-te-iam algumas coisas.
And then you smash everything.
E depois destrói tudo.
Smash.
Esmagar.
That’s it.
É isso.
It sounds…
Parece…
Aggressive.
Agressivo.
I know it sounds bad,
Eu sei que soa mal,
but I swear I’m actually a gentle person.
Mas juro que, na verdade, sou uma pessoa bondosa.
But don’t we all get this urge to just…
Mas será que todos nós não sentimos essa vontade de simplesmente…
Smash something?
Partir alguma coisa?
It’s cheaper than therapy, for one,
Para começar, é mais barato do que a terapia.
and definitely better for your body than alcohol.
E definitivamente melhor para o seu corpo do que o álcool.
Well?
Bem?
Do you think that’s a red flag?
Acha que isso é um sinal de alerta?
I find red flags… thrilling.
Acho os sinais de alerta... emocionantes.
You’re into bad boys, huh.
Gosta de caras maus, né?
Can you give me your hand?
Podes dar-me a tua mão?
Why?
Porquê?
I’ll read your palm.
Vou ler-lhe a mão.
Here.
Aqui.
Excuse me.
Desculpa.
I’m new to this so I can’t read upside down.
Sou principiante nisto, por isso não consigo ler de cabeça para baixo.
You sure you know how to read palms?
Tem a certeza de que sabe ler as mãos?
I’ll have you know I’m superstitious.
Saiba que sou supersticioso.
Of course I can.
Claro que posso.
Show me, then.
Mostre-me, então.
But before that, let me ask you one thing.
Mas antes disso, deixe-me perguntar uma coisa.
What do you do for a living?
O que fazes da vida?
I…
EU…
I make art.
Eu crio arte.
I’m still trying to find myself, though.
Ainda estou a tentar encontrar-me.
Nothing feels right right now.
Nada parece certo agora.
What about you?
E tu?
Me?
Eu?
I work in IT.
Trabalho na área de TI.
Application development.
Desenvolvimento de aplicações.
Oh?
Oh?
Does that mean you’re rich?
Isso significa que é rico?
It pays well, right?
É bem remunerado, não é?
It’s almost perfect,
É quase perfeito.
except I have a jerk-ass colleague.
Só que tenho um colega idiota.
He isn’t all that open to my ideas.
Não está muito aberto às minhas ideias.
I’d say he’s against them, in fact.
Eu diria que ele é contra eles, na verdade.
It seems like he’s always up for a fight.
Parece que está sempre pronto para uma luta.
Why not just quit?
Porque não simplesmente desistir?
You hit right on the mark.
Acertou em cheio.
Well…
Bem…
He’s not just my colleague.
Ele não é apenas meu colega.
He’s also my friend.
Ele também é meu amigo.
We’ve built everything together.
Construímos tudo juntos.
I can’t just leave.
Eu não posso simplesmente ir embora.
All I can do every day is pray
Tudo o que posso fazer todos os dias é rezar.
that he gets better.
que ele melhore.
I believe you’ll get through it.
Acredito que vai superar isso.
Well?
Bem?
How is my palm?
Como está a minha palma da mão?
Let me see.
Deixe-me ver.
Thank you for the ride.
Obrigado pela boleia.
Tell me how much I owe you.
Diga-me quanto lhe devo.
No need.
Não há necessidade.
You can pay me back when you get a new job.
Pode pagar-me quando conseguir um novo emprego.
I’ll walk you.
Eu acompanho-te.
Wow.
Uau.
You live here?
Você mora aqui?
It looks archaic.
Parece arcaico.
What’s your room number?
Qual é o número do seu quarto?
I know a little numerology, you know?
Eu percebo um pouco de numerologia, sabias?
Now that’s weird.
Isso é estranho.
Too obvious?
Demasiado óbvio?
I thought I was being smooth.
Achei que estava a ser discreto.
But am I allowed to know what your room number is?
Mas posso saber qual é o número do seu quarto?
It’s 69.
São 69.
For real?
Sério?
Now that’s a nice one.
Essa sim é uma boa.
You silly.
Seu bobo.
I live on the third floor, the room on the left.
Moro no terceiro andar, no quarto à esquerda.
Okay.
Ok.
Talk later.
Falamos mais tarde.
Are you done?
Já terminou?
Can I see?
Entendo?
I still need to tidy up some details.
Ainda preciso de acertar alguns pormenores.
It’s alright.
Está tudo bem.
We’ll take what you have now.
Aceitaremos o que tem agora.
Of course.
Claro.
Here.
Aqui.
You’re quite detailed with your art.
É bastante detalhista na sua arte.
You’ve got good taste when it comes to lines and colors.
Tem bom gosto para linhas e cores.
It needs to look more commercial, though.
No entanto, precisa de ter um aspeto mais comercial.
One issue is that you’re quite slow.
Um dos problemas é que é bastante lento.
Oh, I have one more question since we’ve just updated our policy.
Ah, tenho mais uma questão, uma vez que acabámos de atualizar a nossa política.
Do you know how to use Generative AI?
Sabe como usar IA generativa?
AI?
QUEM?
I’m familiar with it.
Estou familiarizado com isso.
The position is a storyboard artist,
A vaga é para artista de storyboard.
but with our new policy, the workload also increases.
Mas com a nossa nova política, a carga de trabalho também aumenta.
If you can use AI to assist you, it’ll save us a lot of time.
Se pudermos usar a IA para nos auxiliar, isso poupar-nos-á muito tempo.
From your taste,
De acordo com o seu gosto,
I do believe you’ll be able to choose the perfect art for our work.
Acredito que será capaz de escolher a obra de arte perfeita para o nosso trabalho.
If you want AI to do most of the work,
Se quer que a IA faça a maior parte do trabalho,
what am I here to do?
O que vim cá fazer?
You get to exercise your taste in art.
Tem a oportunidade de exercer o seu gosto artístico.
Can I be straightforward?
Posso ser direto?
I want to work to prove myself.
Quero trabalhar para provar o meu valor.
I chose this studio because of its craft.
Escolhi este estúdio pela sua qualidade técnica.
It’d be a shame to lose that.
Seria uma pena perder isso.
So do you know how to use AI or not?
Então, sabe usar IA ou não?
From the bottom of my heart,
Do fundo do coração,
I don’t want to.
Eu não quero.
You write in your resume that you’re adaptable.
Refere no seu currículo que é adaptável.
Is that not true?
Isso não é verdade?
You said you were adaptable.
Disse que era adaptável.
Yes?
Sim?
You got the job.
Conseguiu o emprego.
What?
O quê?
What job?
Que emprego?
I just got rejected from this job interview.
Acabei de ser rejeitado nesta entrevista de emprego.
It’s a dinner companion job.
É um trabalho para acompanhar alguém durante o jantar.
Dinner companion?
Companhia para jantar?
When did I agree to that?
Quando é que concordei com isso?
Well, you certainly have no right to say no.
Bem, certamente não tem o direito de dizer não.
It pays well.
É bem remunerado.
How much?
Quanto?
It pays way more than a month’s worth of storyboarding.
A remuneração é muito superior a um mês de trabalho de storyboard.
I don’t want to be an escort.
Eu não quero ser acompanhante.
How else are you gonna feed yourself?
De que outra forma se vai alimentar?
It’s tonight.
É hoje à noite.
The dress code is punk.
O dress code é punk.
The client wants you to be in character.
O cliente quer que entre na personagem.
I ordered some clothes on Hide for you and should be at your place right now.
Encomendei algumas peças de roupa na Hide para si e já devem estar na sua casa.
Don’t let me down and get it done.
Não me desiluda e termine o trabalho.
Umm.
Hum.
Shit.
Merda.
The quality is shit.
A qualidade é péssima.
Hello, Mr. Don.
Olá, Sr. Don.
Wow.
Uau.
Amazing.
Incrível.
This exceeds my expectations.
Superou as minhas expectativas.
Sit down.
Sente-se.
I’m Jira.
Eu sou a Jira.
No, you’re not.
Não, não está.
You’re not Jira right now.
Não és o Jira agora.
I ordered this for you.
Comprei isto para ti.
Do you like it?
Você gosta disto?
I…
EU…
I can’t eat raw meat.
Não consigo comer carne crua.
But you love this dish.
Mas você adora este prato.
I’m sorry.
Lamento.
I really can’t eat it.
Eu realmente não consigo comer isto.
I’m sorry I didn’t tell you in advance.
Peço desculpa por não te ter avisado antes.
Do you understand what I’m saying?
Percebe o que estou a dizer?
You must like this dish.
Deve gostar deste prato.
You can eat it.
Pode comê-lo.
Eat it.
Coma.
Eat.
Comer.
Hey.
Olá.
Can you at least look happy?
Consegue ao menos parecer feliz?
The one I hired before this wasn’t half as picky as you are.
A pessoa que contratei antes desta não era nem metade tão exigente como tu.
If you like him, why don’t you go and hire him again?
Se gosta dele, porque não o contrata novamente?
How can you say that?
Como pode dizer isso?
I paid for you.
Eu paguei por ti.
You do as I say.
Fazes o que eu digo.
But I told you I can’t eat it. Just tell me to do something else.
Mas já disse que não posso comer isto. Diga-me só para fazer outra coisa.
I’ll give you some advice.
Vou dar-te um conselho.
If you can’t live up to the role, don’t take the job in the first place.
Se não consegue estar à altura da função, nem aceite o emprego.
You’re incompetent.
Você é incompetente.
I thought you said you were adaptable.
Pensei que tivesse dito que era adaptável.
You said you were adaptable.
Disse que era adaptável.
Is that not true?
Isso não é verdade?
You like punk, don’t you?
Gosta de punk, não é?
Get the hell away from my face!
Sai de perto de mim!
If you don’t, I’ll freaking keep screaming!
Se não o fizer, vou continuar a gritar sem parar!
-Go away! -Are you insane?
-Vá-se embora! -Está louco?
-Get out of my face! -You brat!
-Sai da minha frente! -Seu pirralhinho!
This is for you.
Isto é para si.
I don’t want to eat.
Eu não quero comer.
That guy ordered for you.
Aquele rapaz fez-lhe o pedido.
What the hell now?
E agora, que raio?
What the hell do you want from me?!
Que raio quer de mim?!
Answer me!
Responda-me!
It’s nothing.
Não é nada.
I just want to take care of you.
Eu só quero cuidar de ti.
You’re interesting.
Você é interessante.
That’s some bullshit!
Isso é uma grande treta!
It’s not.
Não é.
Is this how you dress every day?
Veste-se assim todos os dias?
Do you always scream?
Grita sempre?
I was hired for it so I have to do it.
Fui contratado para isso, por isso tenho de o fazer.
What the hell do you want?
Que raio quer?
Take a seat.
Sente-se.
Is there someone who’s freaking normal around here?
Há por aqui alguém que seja minimamente normal?
Here.
Aqui.
Drink.
Bebida.
What’s your name?
Como te chamas?
Jira.
Está lá.
Are you a full-time escort or do you do something else, too?
Trabalha como acompanhante a tempo inteiro ou também faz outra coisa?
Am I in a job interview?
Estou numa entrevista de emprego?
Yes.
Sim.
If I like your answers, you’ll get the job.
Se eu gostar das suas respostas, conseguirá o emprego.
I can do everything.
Eu consigo fazer tudo.
Drawing.
Desenho.
Acting, photography, and styling.
Atuação, fotografia e produção de moda.
You famous?
Você é famoso?
What do you mean by acting?
O que entende por atuar?
Well, musicals and commercials.
Bem, musicais e comerciais.
So what exactly do you want to do?
Então, o que quer fazer exatamente?
Listen up.
Escutem bem.
In this day and age, I’ll do whatever I’m told to do if I get paid.
Nos dias de hoje, farei tudo o que me mandarem fazer se me pagarem.
If I want you to be someone in order to do something,
Se eu quiser que sejas alguém para fazer alguma coisa,
will you do it?
Você fará isso?
As long as the instruction’s not too shitty,
Desde que as instruções não sejam muito más,
I’ll get it done.
Eu vou dar um jeito a isso.
Stare at me for 10 seconds.
Encare-me por 10 segundos.
How does that feel?
Como se sente?
Well…
Bem…
Kinda nervous.
Meio nervoso.
That’s alright.
Não há problema.
Practice will make perfect.
A prática leva à perfeição.
But that was good.
Mas isso foi bom.
You’re alright.
Você está bem.
What does that mean?
O que significa?
I don’t feel a thing for you.
Não sinto nada por ti.
What?
O quê?
I don’t think this place is safe.
Não acho que este local seja seguro.
If you want to know more about this job offer,
Se quiser saber mais sobre esta oferta de emprego,
come back to the hotel with me.
Regresse comigo para o hotel.
How much do you pay?
Quanto paga?
You sure that’s not an extra zero at the end?
Tem a certeza que não é um zero a mais no final?
I stand correct.
Mantenho a minha posição.
This has gotta be some bullshit.
Isto só pode ser uma grande mentira.
I don’t even know if you have that money.
Nem sei se tem esse dinheiro.
Just make up your mind.
Simplesmente tome uma decisão.
I’m leaving.
Vou embora.
Go ahead.
Avançar.
Well?
Bem?
How is my palm?
Como está a minha palma da mão?
Your palm says
A sua palma diz
you’re going to get a new job soon.
Vai conseguir um novo emprego em breve.
But…
Mas…
It’s going to be hard-earned,
Vai ser algo conseguido com muito esforço.
and likely to bring a lot of mishaps.
e provavelmente trará muitos contratempos.
But you have nothing to worry about.
Mas não tem nada com que se preocupar.
Everything will turn out just fine
Vai correr tudo bem.
as long as you trust your feelings.
Desde que confie nos seus sentimentos.
Hey.
Olá.
I’ll take it.
Eu vou levar.
Can I just ask you this?
Posso perguntar-te uma coisa?
What is it that I have to do that we have to talk in a hotel?
O que é que eu tenho de fazer para termos de conversar num hotel?
What do you think you have to do?
O que acha que precisa de fazer?
Do you do this often?
Faz isso com frequência?
What do you mean?
O que queres dizer?
Bringing someone you like home.
Trazer para casa alguém de quem gosta.
I don’t often find someone I like.
Não costumo encontrar alguém de quem goste.
Get in the car.
Entre no carro.
You booked the place in advance for this?
Reservou o local com antecedência para isso?
I live here.
Eu moro aqui.
What?
O quê?
The rent must be astronomical.
O aluguer deve ser astronómico.
Hey.
Olá.
Don’t you have a maid?
Não tem uma empregada doméstica?
I don’t like having people in my space
Não gosto de ter pessoas no meu espaço.
unless it is necessary.
a menos que seja necessário.
Is it necessary to bring me here, then?
É necessário trazer-me aqui, então?
You’re good-looking,
Você é bonito(a),
but put your clothes back on and come sit over here.
Mas vista-se novamente e venha sentar-se aqui.
You have really distinct eyebags.
Tem olheiras bem visíveis.
Don’t you sleep?
Não dorme?
I have insomnia.
Tenho insónias.
With all this money and there’s something keeping you up?
Com todo este dinheiro, ainda há alguma coisa que te impeça de dormir?
Let’s not talk about me.
Não vamos falar de mim.
What did you study?
O que estudou?
Visual Communication.
Comunicação visual.
Do you have a lot of friends at work?
Tem muitos amigos no trabalho?
What’s your social media presence?
Qual é a sua presença nas redes sociais?
Hey.
Olá.
Are you planning to murder me?
Está a planear me assassinar?
I texted my friend that I’m with you, though.
Mandei uma mensagem à minha amiga a dizer que estou contigo.
Don’t be ridiculous.
Não seja ridículo.
“When will I get to have a say in my own life?”
“Quando é que vou ter uma voz ativa na minha própria vida?”
“Make my own decisions. Hate my own decisions.”
“Tomo as minhas próprias decisões. Odeio as minhas próprias decisões.”
“Make my own mistakes.”
“Cometer os meus próprios erros.”
Who is this about?
Sobre quem é?
Just forget it.
Esquece.
It’s just someone I worked for.
É apenas alguém para quem eu trabalhava.
Who?
Quem?
Which company?
Qual a empresa?
I was working on the catalog of some company called Library.
Eu estava a trabalhar no catálogo de uma empresa chamada Library.
I see.
Eu vejo.
Thames?
Tâmisa?
You know him?
Você conhece-o?
Since you asked me all these questions,
Já que me fez todas estas perguntas,
let me ask you something, too.
Deixe-me perguntar algo também.
What’s your name?
Como te chamas?
What do you do for a living?
O que fazes da vida?
What am I here for?
Para que estou aqui?
Hey.
Olá.
Answer me at least one of the questions.
Responda-me a pelo menos uma das questões.
My name is Koh.
O meu nome é Koh.
Alright?
Tudo bem?
You got the job.
Conseguiu o emprego.
Leave me your contact.
Deixe-me o seu contacto.
I’ll get in touch when I need you to work.
Entrarei em contacto quando precisar que trabalhe.
What about today?
E hoje?
You can go.
Pode ir.
Your heart line is very prominent.
A sua linha do coração é muito proeminente.
If you let your emotions lead the way,
Se deixar que as suas emoções guiem o caminho,
it’d be good for you.
Seria bom para si.
What exactly am I here to do?
O que é que vim exatamente fazer aqui?
I want you to be Mr. K.
Quero que seja o Sr. K.
Just look through his stuff.
Basta dar uma vista de olhos às coisas dele.
There’s gotta be something that tells you who he is.
Tem de haver algo que revele quem ele é.
Do you need to take away my phone and bag?
Precisa de levar o meu telemóvel e a minha bolsa?
We haven’t signed a contract.
Não assinamos nenhum contrato.
I need to be careful, don’t I?
Preciso de ter cuidado, não é?
Our company is restructuring.
A nossa empresa está a passar por uma reestruturação.
There’s no need for pretty words when you just want to fire people.
Não há necessidade de palavras bonitas quando o objetivo é simplesmente despedir pessoas.
I didn’t expect an IT guy like you
Não esperava um tipo de informática como tu.
to have a tattoo like that.
Ter uma tatuagem assim.
You like it?
Você gosta disto?